Explicacion del porque de cada tabla, no voy a explicar el porque de cada campo ya que es cuestion de abstraccion.

Tablas Maestras: 

Sucursales: Bastante "self explanatory". La BD se trata de una cadena de varios talleres, asi que por cada taller/sucursal
vamos a tener distinta informacion en cuanto a lo que sucede en cada uno.

Gracias a que tenemos este campo es posible deducir entre los demas que reparacion fue en que local a que momento,
que locales se frecuentan mas, que clientes van mas a X, como cambia el stock en los mismos y demas. 

Clientes: Llevar un registro de los clientes siempre es util. Mas alla de que podamos necesitar para las consultas en BD,
ya quelo normal es tener un registro de clientes, en un negocio en el cual se trata vehiculos es importante 
tener informacion de los dueños de los mismos o que persona lo trajo al menos.

Vehiculos: Estamos tratando con una DB que es para una cadena donde se tratan vehiculos, por supuesto una tabla donde se 
tenga registrados los mismos es importante, nuevamente algo que se explica solo.

Mecanicos: Por supuesto que tambien necesitariamos un registro de nuestros empleados, nos interesa saber cuantas 
reparaciones hace cada uno y en ciertas ocasiones nos interesaria saber quien hizo X reparacion. Tener un registro
de esto es importantisimo para quien administre los datos a futuro.

Repuestos: Aunque al principio me parecia innecesaria, mientras mas vueltas le daba al asunto me parecio que 
era necesaria la tabla de Repuestos para poder facilitar el que piezas tenemos en que sucursales y cuales se usaron
en que reparaciones.

Tabla Intermediaria:

Stocks: Necesaria para llevar un registro de cuantos repuestos hay por sucursal. en las BD relacionales no se puede crear
relaciones de varios a varios. Teniendo en cuenta que un repuesto puede estar en varias sucursales, y una sucursal 
puede tener varios repuestos, se crea esta relacion de N a N. Esta tabla intermediaria se encarga de resolver esto.

Tabla Transaccional y sus Detalles:

Reparaciones: Para guardar cuantas reparaciones se han realizado, nada impresionante.

Detalles Reparaciones: en una misma reparacion pueden haber multiples cambios al vehiculo, remplazando X piezas. 
Asi que necesitamos detalles de las reparaciones.

Compra Repuestos: Saber que piezas se compraron de para que sucursal. 

Detalles Compras: Cada transaccion tiene sus detalles, mismo motivo que detalles reparaciones.

Tablas Auxiliares: Estas tablas cumplen la funcion de normalizar la base de datos. el objetivo es normalizarla a la NF3
asi que no veo mucho el punto de explicar cada una por separado.

La idea es que no queremos contar con multiples inserts del mismo dato, asi que insertandolo 1 sola vez en una tabla
para luego referenciarlos nos ahorra muchos problemas, ademas de que nos podemos guardar algunos datos importantes en las
tablas.

Provincias, Ciudades, Barrios, Marcas, Modelos, Proveedores, Estados.

la unica que no recuerdo muy bien porque puse es Categoria_repuestos, no se porque queria exactamente guardar 
la "categoria" de los repuestos, no se bien a que me referia tampoco cuando lo pense y diseñe la base de datos. 
Mi suposicion es que tal vez querriamos catalogar cada pieza con el fin de poder buscar con mas facilidad en las cosultas.
Por ejemplo, digamos que queremos consultar cuantos repuestos para X objetivo tenemos.

